ich würde gerne eine App für kleine Geschäfte entwickeln und diese per monatliche Zahlung (Subscription Modell) an kleine Geschäfte in der Fußgängerzone verkaufen.
Das Ziel der App soll sein mühsame Aufgaben zu beschleunigen, unterstützen oder ganz abnzunehmen und Probleme zu lösen mit denen kleine Läden in der Regel konfrontiert sind. Die App soll einfach zu benutzen sein (nutzerfreundlich), sodass keine große Schulung notwendig ist und sich die Bedienung von selbst ergibt. Außerdem ist ein schönes, freundliches Design wichtig.

Für mich ist außerdem wichtig, dass diese ausschließlich mit Prozessen unterstützt, welche nicht zu Datenschutzrechtlichem Problemen für mich führen können.
Außerdem soll der Wartungsaufwand und Kosten für mich möglichst gering sein. Die App soll rein lokal arbeiten.
Jeden Monat muss eine Zahlung getätigt werden sonst wird die Nutzung gesperrt.

Brainstorme mit mir diese geschäftsidee in jeglicher Hinsicht.